{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Titillium-Regular;\f1\fnil\fcharset0 Titillium-Semibold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red69\green60\blue204;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c34510\c33725\c83922;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21840\viewh11580\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
lors d'une s\'e9lection multiple avec la touche maj ou cmd enfonc\'e9e et en tirant un rectangle, ce qui est d\'e9j\'e0 s\'e9lectionn\'e9 ne devrait pas \'eatre d\'e9plac\'e9. On ne peut rien ajouter \'e0 une s\'e9lection en tirant un rectangle.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Dans les sch\'e9mas, si l'on trie les composants par ordre croissant, le tri n'est pas conserv\'e9 lorsqu'on place un composant dans le sch\'e9ma.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
plantage lors de la suppression d'une ligne de net dans un sch\'e9ma.\
\
une anomalie \'e0 mon avis concernant le composant TPIC6b595 de la biblioth\'e8que : les broches 10, 11 ,19 sont GND d'apr\'e8s le datasheet de Texas or le composant ElCanari  indique GND pour 19 et Vss pour 10 et 11. Ce n'est pas tr\'e8s grave a priori mais bon on ne sais jamais\'85\
\
Refaire le symbole du 293D\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\strike \strikec0 Diminuer taille symbole triac zero crossing.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \strike0\striked0 \
Importer une image pour construire un package\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\strike \strikec2 je tombe r\'e9guli\'e8rement sur le probl\'e8me suivant lors de l'\'e9dition d'un sch\'e9ma : le sch\'e9ma est complet et j'ai un warning me signalant un net qui ne poss\'e8de aucun pin.\strike0\striked0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.tme.eu/fr/katalog/fils-a-souder-sans-plomb_113748/?visible_params=2%2C1624%2C1683%2C142%2C1682%2C2953%2C909%2C74%2C1677%2C436%2C1684%2C2951%2C2952%2C32%2C1597&mapped_params=74%3A1465263%2C1439693%2C1465263%3B142%3A1465264%2C1621931%2C1465264%3B"}}{\fldrslt \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
}}\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \strike \strikec2 Pierre, je ne trouve plus les options de routage (\'e0 partir du centre, du bas, etc.) Tu ne penses pas les supprimer ? Je les ai abondamment utili\'e9es pour arriver \'e0 router certaine carte difficiles.\
\strike0\striked0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0 dans l'onglet board la largeur de ligne de la s\'e9lection n'est pas prise en compte sur les pistes. Elle s'affiche tr\'e8s finement quelque soit le r\'e9glage des pr\'e9f\'e9rences.\strike0\striked0 \
\
Dans le sch\'e9ma, dupliquer la s\'e9lection. \
\
Dupliquer le composant dont un symbole est s\'e9lectionn\'e9 dans le sch\'e9ma.\
\
Dupliquer le contenu d'une feuille.\
\
\strike \strikec0 Dans l'onglet Board Outline, pr\'e9voir la saisie d'une carte rectangulaire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike0\striked0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0 ERC : v\'e9rifier uniquement avec la contrainte PP de l'artwork.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike0\striked0 \
Sch\'e9ma : merge sur plusieurs signaux\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0  Je r\'e9dige le mode d'emploi. Je constate que le voyant Board et ERC sont verts alors que board est vide mais pas le sch\'e9ma. Ce serait plus coh\'e9rent je pense de mettre le voyant \'e0 orange si il y a des composants non plac\'e9s sur la carte ce qui est le cas lorsque c'est vide.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike0\striked0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0 Lorsqu'on utilise dans l'onglet Board la roue dent\'e9e avec le menu Select all track, ils sont bien s\'e9lectionn\'e9s mais la touche d'effacement est inop\'e9rante si on n'a pas d'abord cliqu\'e9 sur la carte. Si on clique alors sur la carte on d\'e9s\'e9lectionne tout  et il faut alors recommencer. Je pense qu'il faudrait que la s\'e9lection via ce menu local mette le focus sur le board en plus de r\'e9aliser la s\'e9lection demand\'e9e.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike0\striked0 Dans la sch\'e9matique:\
- le traditionnel shift click ou shift rectangle de s\'e9lection pour ajouter ou enlever des \'e9l\'e9ments d'une s\'e9lection ne fonctionne pas.\
  Le shift rectangle de s\'e9lection conduit au d\'e9placement de la s\'e9lection existante alors m\'eame que la souris ne pointe aucun des\
  \'e9l\'e9ments s\'e9lectionn\'e9s.\
- quand plusieurs \'e9l\'e9ments sont s\'e9lectionn\'e9s et qu'on tire la s\'e9lection avec la souris, seul l'\'e9l\'e9ment point\'e9 par la souris est d\'e9plac\'e9.\
\
Dans la board contents:\
- le shift rectangle de s\'e9lection pour ajouter ou enlever des \'e9l\'e9ments d'une s\'e9lection ne fonctionne pas. L'op\'e9ration conduit au d\'e9placement \
  de la s\'e9lection existante alors m\'eame que la souris ne pointe aucun des \'e9l\'e9ments s\'e9lectionn\'e9s.\
\
Dans l'\'e9diteur de packages:\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0 - le zoom ne permet pas de grossir suffisamment pour des packages CMS\
- les Guide lines sont trop grosses. \'c0 vrai dire je pense que \'e9l\'e9ments devraient devraient \'eatre trac\'e9s \'e0 1px de l'\'e9cran quelque soit le zoom.\
- les gros points blancs apparaissant quand on s\'e9lectionne un \'e9l\'e9ment sont trop gros et g\'eanent le positionnement.\
- les fl\'e8ches sont trop grasses, de simples traits suffiraient.\
- nouveau package, le point inf\'e9rieur gauche de la zone visible est en 9100,9125\
- nouveau package, ajout d'un dimension helper, je pose l'\'e9l\'e9ment \'e0 environ 1000,1000 et le label est plac\'e9 \'e0 environ 18000,19000\
  de mani\'e8re g\'e9n\'e9rale, il semblerait que les coordonn\'e9es du label du dimension helper soit \'e0 2x les coordonn\'e9es de la ligne. (\'e0 une vache pr\'e8s)\
- quand on s\'e9lectionne l'ensemble des \'e9l\'e9ments d'un package comprenant des Dimension Helper et qu'on tire \'e0 la souris,\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike0\striked0  \strike \strikec0  les label se baladent avec offset qui semble \'eatre d'un facteur 2 du mouvement de la souris. J'ai eu un plantage (voir ci dessous) dans ce type\
  d'op\'e9ration. J'imagine que les coordonn\'e9es vont au del\'e0 de ce qui est attendu.\strike0\striked0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike0\striked0 Concernant le Board Contents :\
- l'\'e9dition des pistes marche mal. Quand on tire une piste \'e0 partir d'un pad, la souris ne colle pas \'e0 la grille. Une fois la piste tir\'e9e, les points collent \'e0 la grille mais en prenant une r\'e9f\'e9rence relative qui est la coordonn\'e9e initiale du point (qui n'est pas sur la grille) au lieu de prendre la grille comme r\'e9f\'e9rence absolue. Dans tous les cas, shift ne fonctionne pas pour tirer des traits \'e0 0, 45 ou 90\'b0\
- les coordonn\'e9es des points lorsqu'un segment est s\'e9lectionn\'e9 n'apparaissent pas dans l'inspecteur.\
- la combinaison de touches qui permettait dans Canari de tracer en top ou bottom a disparu.\
- le menu contextuel ne permet pas de rajouter ou d'enlever des points sur une piste. Je suis preneur d'une paire de hotkeys pour \'e7a.\
\
Id\'e9alement l'appui sur shift lorsqu'on d\'e9place un point appartenant \'e0 deux segments devrait le coller sur l'intersection la plus proche telle que les deux segments aient un angle multiple de 45\'b0\
\
une question : comptes-tu remettre la fonction  "Is Preserved by Router " concernant les pistes ? C'est pour la r\'e9daction du manuel d'utilisation, j'ai vu que j'en parlais dans le manuel de Canari. M\'eame question concernant le simple face et le double face qui actuellement sont absentes je pense.\
\
Autre point que tu n'as peut-\'eatre pas not\'e9 mais dont on a parl\'e9 : il faut engendrer un fichier pdf de la liste des composants. Je trouve que le format pdf serait bien mieux que HTML qui rend l'impression compliqu\'e9e.\
\
Je pense qu'il y a des erreurs de calcul dans les coordonn\'e9es. Regarde sur le fichier qui me sert de d\'e9mo sp\'e9cialement dans le sens vertical (d\'e9calage vers le haut \'e0 cause des coordonn\'e9es qui partent de 0 ?) Par exemple : 3 pins: 1C4:A, 1C3:A, 1C5:V+; 1label 1C5 \'e0 quoi correspondent les "1" au d\'e9but de chaque pin ?\
\
Dans la fen\'eatre Board Contents, les outils du haut, le menu Front/Back est un peu bizarre : il ne s'applique qu'au dernier item (les lignes de pistes) alors qu'il pourrait s'appliquer \'e0 tous les \'e9l\'e9ments de cette rubrique. Je propose soit qu'on le supprime compl\'e8tement (et on pourra \'e9diter de toute fa\'e7on avec l'inspecteur d'\'e9l\'e9ments), soit on le place en t\'eate de la ligne devant tous les \'e9l\'e9ments et il s'applique \'e0 chacun.\
\
Un bug dans les options d'affichage : Front Side Legend et Back Side Legend  sont toujours affich\'e9es m\'eame si les case ne sont pas coch\'e9es. (voir le fichier habituel de d\'e9mo)\
\
\strike \strikec0 Je tombe sur un bug ennuyeux : ElCanari ne d\'e9tecte pas une collision entre une piste et un pad. Tu ouvres la version actuelle du fichier de d\'e9mo La piste en zig-zag de la pile touche le pas de l'autre p\'f4le et ElCanari accepte ! Le probl\'e8me est li\'e9 je pense au pad Vcc+9V de la pile car il provoque le m\'eame probl\'e8me avec d'autres pistes alors que l'intersection de la piste en cause  est bien d\'e9tect\'e9e avec d'autres pads.\
\strike0\striked0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0 le menu Toolbar n'est pas impl\'e9ment\'e9 dans ElCanari. Je me demande si il ne pourrait disparaitre au profit de pr\'e9f\'e9rences g\'e9n\'e9rales car il n'a pas un r\'f4le primordial dans la conception de la carte.\strike0\striked0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 S\'e9lection des objets\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs36 \cf0 \
Quand un objet est s\'e9lectionn\'e9, il y a trois types de zones sensibles :\
	- les poign\'e9es carr\'e9es ;\
	- les poign\'e9es circulaires ;\
	- l'objet lui-m\'eame\
\
Mouse down en dehors d'un objet\
	- d\'e9s\'e9lectionne tous les objets s\'e9lectionn\'e9s\
	- ensuite, d\'e9placement de souris, bouton appuy\'e9 :\
		* construit un rectangle de s\'e9lection ;\
		* un objet intersectant ce rectangle est s\'e9lectionn\'e9.\
\
Mouse down sur un objet non s\'e9lectionn\'e9\
	- s\'e9lectionne cet objet, d\'e9s\'e9lectionne les objets pr\'e9c\'e9demment s\'e9lectionn\'e9s ;\
	- ensuite, d\'e9placement de souris, bouton appuy\'e9 :\
		* d\'e9place cet objet\
\
Mouse down sur un objet  s\'e9lectionn\'e9\
	- ne change pas la s\'e9lection ;\
	- ensuite, d\'e9placement de souris, bouton appuy\'e9 :\
		* d\'e9place les objets s\'e9lectionn\'e9s ;\
}